# Broxa / SUNREN

<img src="../../.gitbook/assets/umeevaloper1t6x3s6std4uw5h0epmeexuldj3jvdgmpnttf4t.png" alt="" data-size="original">

### **Моникер:** Broxa ⚛️ / SUNREN 🌤️🐳

### **Перечень валидируемых сетей:**

[Stargaze](../../cosmobook/stargaze.md), Bitsong, [UMEE](../../readme/umee.md), [Kava](../../cosmobook/kava-network.md), [Sifchain](../../cosmobook/sifchain.md), Meme

### **Краткий рассказ о себе:**

Мы команда валидатора Broxa | Sunren, так же вы можете нас видеть под именами Broxa ⚛️ - Ru-Speak Community / SUNREN 🌤️🐳 или просто SUNREN. Мы являемся небольшим валидатором и охватываем малое количество сетей, но делаем упор на качество! В качестве инфраструктуры для своего валидатора мы используем выделенные сервера размещенные в США, Германии и России.

### **Участие в жизни экосистемы (продукты):**

[https://t.me/broxa](https://t.me/broxa) - телеграм канал посвященый экоситеме космос

[https://t.me/nft\_cosmos\_ru](https://t.me/nft\_cosmos\_ru) - телеграм чат с обсуждением выходов новых NFT на космосе их прибыльности, и просто классное место для общения!

[https://t.me/StargazeRu](https://t.me/StargazeRu) - телеграм чат для обсуждения NFTшек выпущенных на Stargaze, кстати в этом чате можно пообщатся с создателями NFT коллекций.

[https://t.me/stargaze\_news](https://t.me/stargaze\_news) - телеграм канал с новостями о Stargaze, выходах новых коллекций, а так же с играми для держателей NFT с ценными призами. Весь доход с ноды Stargaze идет на призы для участников сообщества.

<table><thead><tr><th>Ссылки:</th><th data-hidden></th><th data-hidden></th></tr></thead><tbody><tr><td><img src="../../.gitbook/assets/icons_wb-telegram.png" alt="" data-size="line"> <a href="https://t.me/broxahttps://sunren.network/">https://t.me/broxa<br><img src="../../.gitbook/assets/icons_wb-web.png" alt="" data-size="line"> https://sunren.network/</a></td><td></td><td></td></tr></tbody></table>
